地点: 边缘星域的一处超空间湍流结束点，大致位于核心星域的东北方
日期: 178.09.17

你与你的船员们在这片死寂之地已经蛰伏了三个月零四天，在超空间的深邃背景下这艘经过低可视化处理的优雅无畏舰与一般的超空间残骸没有任何区别——前提是你们严格地遵守灯光管控与音量管控——当然，这并不是什么值得担忧的事情，毕竟你们已经为这次行动准备了许久。

你依旧记得当初上级部门就这项行动找到你时的情景。当时还没有这样一艘专门为此设计的强大舰船，也没有这样一群训练优秀、只等着这一天到来的战士们，但你依旧以完全的热情与经历投入了训练与行动规划的工作只中——毕竟在那次灾难之后，你已然了无牵挂。

在这之后，计划按部就班进行。舰船到位了——一艘迅捷的、致命的无畏舰，说是破交作战设计，其实几乎就是为这次行动量身定制；新人加入了——他们都是新生代中的佼佼者，满怀着荣誉与热情，誓死要将那些破坏他们家园的罪魁祸首消灭殆尽。你依旧记得你们经历的艰苦训练，无论是高G力极限训练、各类专业技术训练、极端条件下的战术指挥训练以及雷打不动的每日体能锻炼与严格到近乎不近人情的内务整理。你和你们都坚持了下来，无论支持你们的是荣誉抑或是仇恨。毋庸置疑的是，你与你的舰员都是可以独当一面的佼佼者。

通讯员的到来打断了你的思绪。他的手语表示雷达官已追踪到疑似目标舰队出现，置信度在95％，精度为0.1％。你认为这足够支持你的判断。于是舰桥中响起了这三个月零四天来这艘无畏舰中第一句由人类发出的言语：“全舰一级战备。让那些左径罪犯付出代价。”

