地点: RegnumDei 星系东南方向，一处大型左径基地外围
日期: 135.11.07

你坐在舷窗前咀嚼着蛋白块，你感觉后勤发的蛋白块味道越来越好了。看着窗外排列的使用低可见度涂装的星舰，你感到有一丝不真实——三年时间，你看到原先 Vallis Lacrimarum 上的安全灯日夜不息，工厂常年运转，空港中不停地驶出一艘又一艘基本上各不相同的星舰，Terra Sancta 上的年轻人都已参军为荣、教士们在为他们祷告， Ardor Ignis 旁的新空间站也已经出现了庞然的雏形。高层之前数十年的布局令你心惊，那种长远眼光和不惜一切落实的魄力是你不曾见过的，自此你好像也理解了这些变化的缘由。

但你的思维不由得开始发散，你在想这样一个具有庞大工业与动员能力的势力经由这次行动必然要走上台前，无论希望与否都只能趟入星域内的浑水。你在担忧，担忧这样来之不易的祥和会不会因此被搅得乱七八糟。

最后一点蛋白块入嘴，粗略地咀嚼两口它便顺着咽喉流下。“这东西的口感倒是一直没啥变化。”不管如何，这次行动必须执行，这场仗必须胜利，那群恐怖分子也必须伏诛，至于其他的，车到山前必有路。你站起来别上了配枪，冰冷的金属安抚住那些不安分的思绪，“全体一级战备，战斗航速预备，我们去让那帮恐怖分子付出代价。”